Книга просто супер, прочитав ее я много чего узнала о бизнесе! 
МНЕ КНИГА ОЧЕНЬ ПОМОГЛА. 
Super kniga. 
Мне очень понравились книги многое для себя черпаю из них. Большое спасибо за электронную библиотеку. 
Порой очень непросто разобраться в собственных желаниях. Нас окружает так много разных соблазнов, что выбрать самое необходимое невероятно сложно. Молодые люди желают устроится на хорошую работу, чтобы зарабатывать по максимуму, но в тоже время свободного времени на развлечения у них почти что не остается. Зрелые семьянины, добившиеся определенных высот, с приближением среднего возраста, чувствует какую-то необъяснимую неудовлетворенность. Все вроде бы есть, но чего-то не хватает. Вот как раз о сложностях самосознания, удовлетворения неподдающихся описанию желаний, да и поиска самого себя в конце концов и повествует «Регулятор» Дмитрия Кулиша. Радует, что история не заходит в далекие психологические дали, а ведет с нами диалог на простом языке. Профессиональный фармацевт Кулиш старается найти баланс между желанием высказать мысли научными терминами и одновременно с этим не спугнуть читателя, которому чужды откровения глубокой психологии. И что немаловажно, Дмитрий сумел заинтересовать своей работой читателей самых разных предпочтений. По крайней мере мне было по-настоящему интересно узнать, чем закончатся приключения Кирилла и на какие мысли они меня натолкнут. 
